El propósito de esta práctica es realizar el filtrado de geo datos en el servidor.

En el archivo flask_api.py, agregar el siguiente endpoint:

GET /airports?altitude=<altitud-sobre-el-nivel-del-mar-en-metros>

1)
La implementación del endpoint deberá seleccionar únicamente los aeropuertos bolivianos cuya altitud sea mayor o igual al parámetro 'altitude', los datos sobre aeropuertos están en el archivo 'airports.json' (la altitud está expresada pies)


2)
Finalmente, modificar el archivo airports.html para emplear dicho servicio. Por ejemplo, el URL http://localhost:8080/file/airports.html?altitude=1000 deberá mostrar en un mapa la ubicación y el nombre de los aeropuertos empleando el servicio creado en el punto 1). Si no se incluye el parámetro 'altitude' en le URL asumir que es cero.

Puede ignorar los registros de aeropuertos que no incluyen el dato de la altitud.



Referencias
------------

https://flask.palletsprojects.com/en/2.1.x/quickstart/#the-request-object
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/URLSearchParams
https://www.freecodecamp.org/news/loading-a-json-file-in-python-how-to-read-and-parse-json/
Notebook: 02_APIs_json.ipynb



