Muestre todas las sucursales de la cadena de supermercado Hipermaxi. 

Deberá agrupar los markers de manera que únicamente se muestre la cantidad de sucursales en el mapa, el agrupamiento no debe aplicarse a partir del zoomLevel 13.
Cada marker muestran los atributos 'title' y  'street'; las sucursales que incluyen una farmacia se muestran en color naranja.

El archivo pec04.mp4 muestra el resultado esperado.


Referencias:
https://leafletjs.com/reference.html#icon
https://leafletjs.com/reference.html#marker-seticon
https://github.com/pointhi/leaflet-color-markers

